1.  ingresar número de productos (n)
2. Imprimir  encabezado de la tirilla 
3. Hacer un ciclo hasta el número de productos ingresado por el usuario y que en ese ciclo el usuario pueda ingresar nombre de producto  y valor
4. Dentro del ciclo se puede ir actualizando el valor total de la compra de acuerdo con lo que va ingresando el usuario
5. Luego de tener el valor total de la compra: Determinar el valor del descuento a otorgar
6. Imprimir total
7. Imprimir valor de descuento
8.Imprimir gracias
